Запросы:
1.1. Пара наборов материалов от одного провайдера
1.2. Пары заказов одного заказчика на заданном интервале дат (заказа)
2. Определить покупателей, которые не использовали материалы заданного провайдера
3. Определить доставщиков, который совершил максимальное кол-во доставок на заданном интервале дат.
4. Определить доставщиков, которые на заданного интервале дат выполнили доставки на сумму выше среднего
5. Придумать и реализовать запрос на "All".
6. Определить доставщиков, которые не доставляли продукты из материалов  заданного провайдера
7. Определить провайдера, материалы которого использовались в заказах наибольшего кол-ва покупателей